[음악: '아름다운 나의 신부' 주제곡]
[무거운 음악]
[강조되는 효과음]
타요, 도형 씨
주영 씨
여기 어떻게?
가요, 서진기 잡아야 돼요
안 됩니다
왜요?
서진기 그자 잡아야 되잖아요
- 그자 때문에...
- 그건 내가 해요
알아요, 주영 씨 마음
그러니까
나 믿어요
네, 비서님
(김 비서) 서 이사가
무사히 도주했다고요?
은행원 위치 확보하시고
대기하세요
추후 따로 지시가 있을 때까지
어떻게 처리할까요?
지금 우리 서 이사를
쫓고 있는 아이가
은행원이라고?
경찰이 아니라?
- 네
- 은행원이 왜?
말씀드려도 괜찮겠습니까?
해 봐
은행원은 지금 약혼녀
윤주영에 대한 복수를 하고 있습니다
그 불에 타 죽었다는 아이?
예
그 은행원은 신국에 다니고 있고
네
그것도 바로 기업 금융부
과장입니다
어떻게 할까요?
은행원이 서 이사를 상대로
복수를 한다
재밌네
새삼 우리 은행원
또 어떻게 생겼나 궁금해지네
데리고 올까요?
그럴래?
알겠습니다
많이
변했네요
[무거운 음악]
나
앞으로 더 많이 변할 거예요
나 이제 돈 벌 거야
엄청 많이
은행만큼
그땐 나 못 알아볼걸?
걱정 마
오빠는 내가 특별히
아는 체해 줄게
난 네가 어떻게 변하더라도
알아볼 수 있어
(주영) 그러니까 나...
나
주영 씨를 알아요
주영 씨도 나 알잖아요
그거면 됐어요
내가 주영 씨 알고
주영 씨가 나 알면
그거면 됐습니다
[타이어 마찰음]
[무거운 음악]
[차 문 닫히는 소리]
내가 길을 뚫을 테니까
그대로 달려요
어떻게 하려고요?
걱정 마요
[싸우는 소리]
[부하들의 기합소리]
(부하1) 야!
(부하2) 야!
[음악: Steelheart 'Stay']
출발해요
난 괜찮으니까
이제부터 주영 씨만 생각하고
주영 씨만 걱정해요
알겠죠?
가요
[타이어 마찰음]
(도형) 미안해요, 주영 씨
지금은
내 옆이 더 위험합니다
곧 주영 씨 곁으로 갈게요
조금만...
조금만 더 참고 기다려 줘요
(주영) 도형 씨
미안해요
모든 게 나 때문인데
그래서 나 도형 씨한테
필요한 사람이 될 거예요
강해질 거예요, 나
은행원이 초대를 거부했답니다
[긴장되는 음악]
매번 거부만 당할래?
죄송합니다
내가 좀 알아야겠네
우리 은행원을
자세하게 알아보겠습니다
박 형사가 먼저 들어가고
뒤이어서 차윤미 형사까지 들어갔는데
서진기 홀로 먼저 나와서
멀쩡하게 도망을 쳤다
허, 이게 어떻게 돌아가는
상황인 거야, 대체?
(주영) 저도 안에서
무슨 일이 있었는지 모르겠어요
아, 서진기
이 명줄 긴 새끼
어쨌거나 이 새끼 지금
안전하다는 거 아니야?
잡아야죠, 어떻게든
[진숙의 어이없는 숨소리]
왜...
[무거운 음악]
아주 바람직한 자세야
그렇게 독한 목표 의식이
있어야 되는 거야, 이 바닥에선
지금 느낌 잊지 마라?
네
그래서, 좋았니?
뭐가...
은행원 아저씨 봤잖아
그 사람 얘기
안 하셨으면 합니다
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
네
접니다
차 형사님
무슨 일 있는 겁니까?
(정연) 김도형 씨
(도형) 차 형사님은요?
저기...
박 팀장님이...
[무거운 음악]
박형식 팀장님이...
뭡니까?
서진기 잡으러 가죠
[윤미의 힘 풀리는 소리]
괜찮습니까?
괜찮아요, 가요
[윤미의 울음]
제가 수사하던
그림자 놈들 파일입니다
과장님도 이제 저 못 말립니다
오늘부로
차 팀장님 지휘 받겠습니다
서진기하고 그림자 놈들
싹 다 잡겠습니다
[긴장되는 음악]
조수남은 죽고
서진기는 도주 중이다
즉, 그림자 놈들도 데미지를 입고
휘청거리고 있다는 얘기야
그림자 놈들이 뿌리는 사채
그놈들 다시 뿌리 내리기 전에
우리가 먼저 흔들고 올라간다
지금 이 시간 부로 사채의 사 자만
붙어도 전부 조사하고
밟고 뒤진다
위법 행위 발견 즉시
싹 다 잡아 처넣고
죄가 없으면 만들어서라도
정보를 캐내
무슨 말인지 알겠어?
(형사들) 네!
뛰세요
[진기 부하1의 아픈 신음]
서진기 어디 있어?
어디 있어, 새끼야!
[사이렌 소리]
빨리빨리 나와!
미안해, 선배
하지만 약속할게
(고 형사) 빨리빨리 와!
(윤미) 서진기
반드시 내가 잡아서
잡아서 죽여 줄게
(고 형사) 팀장님
S사채 보통 큰 조직이
아닌 것 같은데요
저희가 쭉 밟아 온 사채 놈들 입에서
전부 S사채 얘기가 나오네요
그림자 놈들 얘긴 쏙 빠지고
계속 밟아 보자
S사채
뭐라도 나오겠지
[무거운 음악]
[진기의 한숨]
어때?
뭐가?
새로 산 건데
병원에서 날 데리고 나온 건
잘한 거야
칭찬해 주지
물론 비즈니스를
생각해서였겠지만
그러니까 계속 비즈니스만 생각해
그 뒤의 쓸데없는 감정 때문에
멍청한 박 형사는 죽은 거니까
박 형사 따라가고 싶지 않으면
똑똑하게 행동해
[무거운 효과음]
이거로 병원 빚은 끝
다음엔 안 참아
[문 닫히는 소리]
심려 끼쳐서 죄송합니다
내가 준 약이 후진 건 아니지?
아닙니다
근데 왜 그러고 다녀?
죄송합니다
쓸데없이 또 경찰은 왜 죽였어?
사고였습니다
- 사고?
- (진기) 네
그리고 정확한 목격자나
증거도 없는 상태입니다
확실해?
확실합니다
그래서?
네?
[긴장되는 효과음]
숫자는 언제 보여 줄 거야?
이제 다 왔습니다
곧 보여 드릴 수 있을 겁니다
이렇게 하자
[긴장되는 음악]
서진기 이사 해임시키고
다른 이사 세워
숫자 받아서 입금시키고
그리고 넌
당분간 해외에 좀 나가 있어라
배편은 내 알아봐 줄 테니까
몇 년 외국어 공부도 좀 하고
견문도 좀 넓히고
알겠어?
알겠습니다
대답이 왜 그렇게
힘이 없어?
알겠습니다
[잦어드는 음악 소리]
[무거운 음악]
[통화 연결음]
접니다, 지점장님
아, 네, 서 이사님
좀 서둘러 주셔야겠습니다
공사를 더 이상
미룰 수가 없어서
아, 그래야죠
본점에서 아마
곧 승인이 떨어질 겁니다
그게 언제쯤이겠습니까?
늦어도 다음 주엔 되겠죠?
늦습니다
아이, 죄송합니다
[지점장의 한숨]
예
아시지 않습니까?
그분 성격이
워낙 좀 남달리 급하신 거
별일이네요
서 이사님이 먼저
그분 얘기를 꺼내시고
아무쪼록 알겠습니다
다시 한번 본점에
빠른 승인 요청해 보죠
네, 부탁드리겠습니다
[통화 종료음]
[진기의 한숨]
다음 주라
이것들이, 지금!
(강 회장) 서진기 이사 해임시키고
다른 이사 세워
강 회장
벌써 다른 놈을 세운 건가?
(강 회장) 숫자 받아서
입금시키고
그리고 넌 당분간 해외에
좀 나가 있어라
날 아웃시키겠다?
아, 좋아
어차피 대출금이야
강 회장 주머니에
다 들어갈 거고
난 송학수 계좌만
그것만 정리하면 돼
[한숨 쉬며] 그러고 나면
강 회장 당신 말대로
외국으로 나가 주겠어
(김 비서) 서 이사예요?
아, 네
뭐라고 그래요?
빠른 대출 희망한답니다
우리 서 이사가
애사심이 대단하긴 했죠
그만두고 나서도
그런 걱정을 다 해 주고
그러게 말입니다
이번 건은 서 이사가
공을 많이 쏟긴 쏟았죠
정신적 충격이 큰 것 같아서
티는 내지 않았습니다
잘하셨어요
서 이사 얘기가 나와서 말인데
서 이사 실명 자료입니다
[무거운 음악]
아니, 이걸 왜?
모든 계좌 막으세요
그리고 그 계좌 안에 든 거
제가 지정하는 계좌로
옮겨 주시면 됩니다
어차피 그 안에 든 자금
전부 회사 소유니까요
아시겠어요?
아, 뭐, 그렇게 하죠
아, 그나저나 우리 김 이사님은
몇 타나 치십니까?
전 골프 같은 거 안 해요
아, 예
그렇군요
세려에서 김 이사라는
사람이 왔다고?
어, 좀 전에
야, 근데 그 김 이사란 사람
서 이사랑 같은 냄새가 나
[도형의 떨리는 숨소리]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(지점장) 어, 김 과장
어서 와
인사하지, 이쪽은...
알고 있습니다
알아?
어떻게?
저는 처음 뵙는데요
말씀은 많이 들었습니다
김도형 과장님이시죠?
세려의 김대현입니다
명동 강 회장이 보낸 겁니까?
그게 누구예요?
서진기는 어떻게 된 겁니까?
서진기가 경찰을 죽이고 노출되자
교체된 겁니까, 당신으로?
서진기 이사는
지금 행방이 묘연하고
그와는 별도로
하청 업체와의 부당한 거래로
내부 감사 중에 있습니다
그럼 또 뵙죠
- 전 이만
- 아, 네
추가 대출
[어두운 음악]
없을 겁니다
그렇게 전하세요, 강 회장한테
조만간 또 뵙겠습니다
(지점장) 살펴 가십시오
김 이사님
이봐, 김 과장
대체 뭐가 문제야?
더 늦기 전에
멈추십시오
제가 마지막으로 드리는
경고입니다
[지점장의 어이없는 숨소리]
어떡하나?
벌써 본점에서 승인 떨어졌는데
그리고 거기에
내 이름만 올라간 줄 알아?
기업 금융부 김도형 과장!
자네 이름도 같이 올라갔다는
사실을 왜 모르나?
자네와 나 이제 같은 배를 탄
한 지점 식구야
전 그런 대출
승인한 적
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[김 비서의 웃음]
더운데 열 좀 식히세요
강 회장 어디 있습니까?
왜요? 모른다고 하면
때리기라도 하시게요?
그건 아무리 김도형 씨라도
힘드실 텐데
가서 강 회장한테 전하세요
[긴장되는 음악]
곧 찾아가겠다고
김 과장님
파이팅 하세요
응원할게요
[김비서의 옅은 웃음]
[차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[휴대전화 진동음]
예
(태규) 어, 김 과장
내가 마빡 딱 찾았잖아
[태규의 웃음]
(마빡) 어, 여기
오랜만입니다
얼추 이 독수리가
토끼를 딱 낚아채듯이, 어?
내가 찾아왔잖아, 너 이렇게
잠수 타고 있던 마빡을, 빡!
또 얘기를 순서 없이 들어오네
그림자 놈들 싹 다 사라져서
내가 자발적으로
업계에 복귀한 것이지
네가 날 찾은 게 아니고
찾고자 하는 이 마음가짐이
중요한 거지
얼추 또 이렇게 만났으면 된 거고
뭐 그렇게 내용이 중요하니?
그치?
제 제안은 생각해 보셨습니까?
생각도 해 보고
우리 얼추 선생 데리고
종합적으로 들어봤는데
씁, 우리 은행원 아저씨하고 나는
인연이 아닌 것 같아
아, 그, 은행 얘기는
이제 내가
김 과장에 대해서 자세히
설명을 하려다 보니까 살짝
제가 은행원이라 그런 겁니까?
아니
[마빡의 시원한 탄성]
명동 강 회장님
찾고 계신다면서?
[무거운 효과음]
죽고 싶은 거야?
우리 사채 업계에선 그냥
[마빡의 한숨]
말로만 떠도는 전설이라고
생각하면 그게 더 편해
전설인 그분을 만났다는 인물은
아무도 없으니까
왜?
봤다는 인간치곤 아직까지
숨 쉬고 있는 놈이 없으니까
아니, 정확히 얘기하면
숨 쉬는 인간 중엔
그분을 봤단 놈이 없어
무슨 뜻인지 이해되시지?
그리고 요샌 은행원한테
따로 투자받을 필요가 없어졌다고
S사채라고 들어는 봤는가?
[마빡의 시원한 탄성]
그쪽 여동생들 정말, 쯧
내가 요즘 그 동생들 때문에 살아
(도형) S사채요?
[마빡의 목 가다듬는 소리]
이건 우리 은행원 아저씨
권법 스타일이 보기 좋아서
내가 특별히 주는 거야
자
그 여동생 미모가 그냥
[마빡의 웃음]
이 사채업도 어떻게 보면은
서비스업이잖아
어, 보통 사채업이면
다 수색팀 비주얼로
이미지를 굳히는데
아니거든
우리도 처음에 대출 나갈 땐
깔끔하고
젠틀하게 생긴
영업팀이 나간다고
씁, 근데 그 S사채 여동생은
자발적으로 1장 빌릴 걸
2장 빌리게 만들어
[마빡의 옅은 웃음]
[무거운 효과음]
정말인가요?
힘드실 때 필요하시면
언제든 연락 주세요
[태규의 한숨]
(태규) 내가 장갑 소식은 들었어
아니, 그 새끼는 죽었는데
우리 미숙 씨는...
[한숨]
[무거운 음악]
장갑이 그 새끼가
살아생전에 어디 막
얼추 이상한 데다가
팔아넘긴 거 아닐까?
아우, 나 이제 우리 미숙 씨
어디 가서 찾냐고
맞다
서진기
맞아
그 새끼는 얼추 알 텐데
어떻게 된 거야?
서진기 그 새끼
어떻게 된 거냐고
미안합니다
어?
아니, 왜 갑자기 김 과장이
나한테 미안해?
정말 미안합니다
[긴장되는 음악]
[에러음]
[자동차 조작음]
[음산한 효과음]
[지점장의 놀란 소리]
[지점장의 놀란 숨소리]
뭘 그렇게 놀라십니까?
[지점장의 안도하는 숨소리]
아이, 저
서, 서, 서, 서 이사님
여긴, 여긴 어떻게...
저 뭐 하는 사람인지는
대충 알고 계시지 않습니까?
차 문 하나 따는 거야, 뭐
혹시 세려에서
저 말고 다른 사람이
왔었습니까?
아니요
안 왔습니다, 아무도
그래요?
[날카로운 효과음]
[지점장의 놀란 소리]
근데 왜 내 계좌는 다 막으셨어요
왜?
자, 자, 자, 잠깐만요
저, 사, 사, 살려 주세요
저기...
나, 나는 시키는 대로 했을 뿐입니다
진짜, 진짜로
잘 들어, 내일 은행 오픈하자마자
다 푸는 겁니다, 알겠습니까?
예, 그럴게요, 그럴게요, 예
사람이 흥분해서 얘기하면
깊게 새겨 들어
알겠습니다
깊게, 깊게
나 대신 온 놈한테
쓸데없이 말 전하는
용기를 내거나 하면
난 다시 올 거야
점장님 딸하고 같이
그리고
점장님 보는 앞에서
난 이 칼을 쓰게 될 거야
[지점장의 떨리는 숨소리]
그전에 다른 재미도 볼 수 있어
무슨 말인지 알겠어?
[지점장의 떨리는 숨소리]
며, 명심하겠습니다
강 회장
[지점장의 떨리는 숨소리]
[통하 연결음]
네, 김 이사님
네, 접니다
지금 방금
지금 방금 서진기가 와 갖고
제 목에 칼을 들이대고...
알겠습니다
빠른 조치 취하도록 하죠
그럼
서 이사가 신국 최 점장을
찾아왔답니다
[음산한 효과음]
찾아와서는
아주 험악하게 굴었다고 합니다
예
오셨습니까, 도련님
무슨 일이세요?
일단 뭐 마실 거라도
한 잔 안 주십니까?
감사합니다
본사에 들렸다 오시는 겁니까?
알고 계신 거예요?
다양한 채널에서 생각보다
많은 정보가 들어온 것뿐입니다
알고 계셨네요
대충 전해 듣고
많이 놀랐습니다
그렇까지 깊게 들어가
계신 줄은 몰랐습니다
그래서
무슨 일로 오신 겁니까?
딴 얘긴 못 하는 성격이시니까
바로 말씀드리겠습니다
세려 건설 때문에
골치 아프시죠?
세려 건설은 경찰도 검찰도
이미 다 알고 있는 사실입니다
그러니 본사에 말씀하셔도
별 소용이 없을 겁니다
검경이 다 아는데
왜 수사가 진행되지 않을까요?
세려 건설만 보지 마시고
시공사도 보세요
[무거운 음악]
경우 주택 말씀하시는 거예요?
경우 주택의 모 기업인
경우 기업
다음 달부터 워크 하우스에
들어갈 예정입니다
이번 대출은 경우 기업이 걷을 수 있는
마지막 세금이라고 보시면 됩니다
즉
수많은 사람들이 개입되어 있는
게이트란 말입니다
그랬군요
그래서
어머니까지 개입되어 있단
말씀이십니까?
아, 제가 오늘 여기 온 건
대표님과는 상관없는 일입니다
도련님을 위해서
제가 조언 하나 해 드리겠습니다
부탁하십시오, 어머님께
도와달라고
아니면 도련님은 이 싸움에서
이길 수가 없습니다
부탁하세요, 도와달라고
그리고 대표님이 제시하는 조건을
받아들이시기만 하면 됩니다
[도형의 한숨]
조건이요?
대표님은 아직도
도련님이 가업을 이어가길
원하고 계십니다
로스쿨부터 등록하세요
그리고
대표님이 원하는 여성과
결혼을 하시면 됩니다
이 방법밖엔 없습니다
그럼 윤주영 씨는 살 수 있습니다
저라면 열 번도 더
부탁드렸을 겁니다
어머니시잖아요
뭐가 어렵습니까?
어차피 이대론 윤주영 씨
못 만나시게 될 겁니다
이만 가 보겠습니다
말씀하신 대로 전했습니다
반응은?
동요하고 계십니다
가지
아이고, 우리 문 대표님
이렇게 누추한 곳으로 모셔서
죄송합니다
오랜만에 뵙네요
여전히 아름다우시네요
[강 회장의 웃음]
앉으시죠
서로 위치가 오래 대화할
사이는 아니고
본론만 간단하게 말씀드릴 테니까
잘 들으세요
쯧
요새 일 처리가 좀 시끄럽던데
언제까지 질질 끄실 겁니까?
[웃음]
늙으신 겁니까?
[강 회장의 웃음]
조용히 한다고 했는데
소리가 거기까지 들렸습니까?
나이 드시더니 그쪽도
좀 예민해지신 거 아닙니까?
강 회장님
너무 걱정 마세요
다 끝나 갑니다
한 군데 걸리는 곳이 좀 있어서
거기만 해결되면
다 됩니다
신국은행 잘 아시죠?
거기 기업 금융부 과장이라는 아이가
재주를 좀 부리고 있어서
내가 좀 알아봤어요
이제 보니 아드님이 참
어머니를 많이 닮았네요
신국은행 기업 금융부 김도형 과장
아드님 맞으시죠?
[도형 모의 옅은 웃음]
따로 소개드릴 필요 없겠네요
미리 알아봐 주시니
시끄러운 소리가 거기서 시작된 거라
안 알아볼 수가 없었습니다
이해해 주세요
아, 그렇습니까?
[강 회장의 옅은 웃음]
아드님이 얌전히만 계셨으면
일이 좀 더 빨리 마무리됐을 텐데
본사에까지 알리는 바람에
손을 따로 또 쓰고 있습니다
번거롭게
집안에선 못난 자식이라 생각했는데
지금 보니 꼭 그렇지만은
않은 것 같네요
강 회장님이 제 아들을
다 거론해 주시고
어지간히 부담이 되셨나 봅니다
[강 회장의 웃음]
문 대표님
제 아들은 제가 걱정하고
제가 말합니다
가르칠 것이 있으면
제가 가르치고요
아시겠어요?
[음산한 효과음]
[긴장되는 음악]
워낙 남의 말은
귓등으로도 안 듣는 아이라
강 회장님께 외려 실례를 범할까
우려 돼서 하는 말이니
역정 내지 마시고 제 말
잘 헤아려 들으시길 바랍니다
그럼 다시 한번 더
제 아들의 이름이
강 회장님 입을 통해
거론되는 일이 없길 바랍니다
한 번 더 듣게 된다면
제가 상당히 불쾌할 것 같거든요
아, 그리고 한 가지 잊고 계신 게
있으신 것 같아서 말씀드려요
저는 낮에 일하는 사람이고
강 회장님은 밤에 일하시는 분입니다
낮에 힘들게 일하는 사람들
편히 쉬라고 있는 밤입니다
그 달콤한 휴식 시간
자꾸 시끄러운 소리로
방해하시면 안 되죠
그러다 그 노여움
어떻게 감당하시려고 그러세요
그럼 조속한 시간 안에
깔끔한 마무리
부탁드립니다
너무 압박하면 강 회장
무슨 짓을 할지 모르는 인물입니다
말귀는 알아듣는 재주는 있어서
그 자리라도 차지하고 있는 거야
도련님이 걱정입니다
도련님이 안 찾아오면
어쩔 작정이십니까?
[도형 모의 한숨]
고집스럽고 차갑지만
현명한 아이야
찾아올 거야
찾아온다고 해도
도련님이 이 싸움을 멈출까요?
[잔 놓는 소리]
[무거운 음악]
(강 회장) 김도형
꼭 한 번 보고 싶네
어떻게 할까요?
봐야지
문 대표가 가만히 있을까요?
김도형
그 아이는 어차피
날 찾아오게 돼 있어
여러 가지 이유로
서 이사 불러
아니, 서 이사는 왜...
인연은 시작도 중요하지만
정리하는 게 더 중요해
네, 알겠습니다
[강 회장의 옅은 숨소리]
[무거운 음악]
네, 비서님
회장님이 찾으십니다
빨리 오세요
무슨 일입니까?
일이 있어야 오는 겁니까?
당장 오세요, 빨리
예, 알겠습니다
곧 가겠습니다
(강 회장) 서진기 이사
해임시키고
다른 이사 세워
숫자 받아서 입금시키고
그리고 넌 당분간
해외에 좀 나가 있어라
몇 년 외국어 공부도
좀 하고
견문도 좀 넓히고
[긴장되는 음악]
[강조되는 효과음]
[무거운 음악]
[혜정의 한숨]
[주영의 옅은 웃음]
오랜만이야, 언니
안 좋은 일 있나 봐
얼굴이 좀 상했네
뭐야?
귀신이야?
맞아, 언니 잡으러 온 귀신
[혜정의 어이없는 숨소리]
재주도 좋다
거기선 또 어떻게 나왔대?
아, 뭐야, 그럼
거기서 죽은 건...
아 [웃음]
박 부장 애인?
언니랑 나랑 수다 떨 사이는 아닌 것 같고
본론부터 얘기할게
서진기
어디 있어?
[무거운 음악]
[혜정의 어이없는 숨소리]
어디 있냐고
알면 어쩔 건데
가서 다시 제대로
진짜 죽여 달라고 하게?
아니, 내가 죽이려고
그 새끼가 죽어야
그래야 다 끝날 것 같아서
언니도 알지?
서진기 끝났다는 거
경찰을 죽였어
강력반 팀장을
지금쯤 전 경찰에
쫓기고 있을걸?
그니까
나한테 잡히는 게 나을 수도 있어
[다가오는 발소리]
대표님
[혜정의 떨리는 숨소리]
안내해라, 서진기한테
나갔나 보네요, 뭐
앉아서 기다리시던지
[휴대전화 진동음]
네
나야, 서진기야
[무거운 효과음]
서진기한테 전화가 왔습니다
서진기가요?
자수를 하겠답니다
위험합니다
함정일 수도 있어요
어딥니까?
제가 갈 테니까
혼자 가면 안 됩니다
[윤미의 거친 숨소리]
(윤미) 그동안 강 회장과
거래한 계좌를 넘겨주겠답니다
사람 장사 해서 번 돈이
강 회장에게 흘러간 정보가 담긴
[금고 열리는 소리]
[싸우는 소리]
[퍽 맞는 소리]
[진기의 힘든 숨소리]
치려면 한발 빨랐어야지
네가 그래서 안 되는 거야
그깟 몇 푼...
그래도
널 위해 개처럼 일했는데
그러게 학수는 왜 죽였어?
[무거운 음악]
그리고 네 말대로
넌 개라서 죽는 거야
주인을 위해
모든 개들 운명이 그래
어때, 덜 억울하지?
그리고 네 눈빛
한 번도 날 주인으로 본 적이 없어
그치?
그러니까 마지막이라도
개처럼 죽어
[진기의 거친 숨소리]
[진기의 힘주는 소리]
[진기의 힘 빠지는 소리]
[진기의 숨넘어가는 소리]
[무거운 효과음]
(도형) 위험합니다
함정일 수도 있습니다
어딥니까?
제가 갈 테니
혼자 가면 안 됩니다
알겠습니다
서진기가 자수 전화를 했답니다
차윤미 형사를 만나기로 했다고
사람이 죽을 때가 되면
변한다더니
아주 가지가지 하셨네
싣고 가서 차 형사한테 던져 줘
차윤미 형사님
내사과에서 나왔습니다
같이 좀 가 주셔야겠습니다
무슨 일이시죠?
가 보시면 압니다
무슨 일인지 알아야겠습니다
[자동차 경적음]
[긴장되는 음악]
[윤미의 떨리는 숨소리]
[분위기 고조되는 음악]
차 형사님
어떻게 된 겁니까?
자수 전화 받고 달려갔더니
이 경장이 본 것처럼
그런 상황이었다고
박형식 형사의 복수를
한 건 아니고요?
이 경장!
박형식 형사하곤
동거까지 한 사이였다면서요?
동거는 언제부터 하셨어요?
[무거운 음악]
[윤미의 옅은 숨소리]
같은 경찰끼리
질문이 너무 심한 거 아니야?
언제부터 하셨나고요
난 서진기를 죽이지 않았다고
압니다
차 팀장님은 지금
살해 혐의로 여기 오신 게 아닙니다
박형식 경위 경찰 장부
유출 사건 때문에
내사받으신 겁니다
아, 저
어떻게 된 겁니까?
아, 네, 저
아무래도 박 팀장님
때문인 것 같아요
박형식 형사요?
네
그래?
[진숙의 한숨]
어, 알았다
서진기
죽었단다
[강조되는 효과음]
서진기도 죽었고
강 회장을 만날 길이 없네
(주영) 저, 언니
강 회장 왜 만나시려고요?
왜라니?
나 강 회장 만나려고
이 바닥 다시 들어온 거야
너랑 은행원 왜 지금 견우직녀
신세가 됐다고 생각하니?
그건...
힘이 없어서잖아
은행원한테 다시 돌아가면
없던 힘이 생겨?
[진숙의 옅은 웃음]
네가 끝내고 싶다는 그 일
절대 안 끝나
네가 힘을 갖기 전까진
언니랑 같이 힘을 갖자
주희야
인천 횟집에서 장갑이 내 머리에
못을 갖다 대던 날
생각했다
앞으로 다신 나한테
그 어떤 새끼도 그런 짓
못 하게 하겠다고
난 네가 필요해
내 일을 도와줬으면 좋겠다
윤주희
언닌 네가 필요해
[주영의 떨리는 숨소리]
[도형의 깊은 숨소리]
[휴대전화 진동음]
네
(강 회장) 김도형 과장?
[무거운 음악]
누구십니까?
(강 회장) 나 강 회장
[무거운 효과음]
날 찾고 있다면서?
지금 이리로 올 수 있겠어?
어딥니까?